Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Ang Demonyo=
=Episode 14=
=Episode 14=
Gosh, Chen.
Ay, Chen.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
You know full well
Alam mo nang husto
Princess Huaiyang
Prinsesa Huaiyang
is spoiled and willful.
ay layaw at sinasadya.
Chen,
Chen,
we have confirmed
kinumpirma namin
Dayao's past.
Ang nakaraan ni Dayao.
She may be an orphan from Qianchun Mountain.
Siya ay maaaring ulila mula sa Qianchun Mountain.
But she's pure and kind.
Pero malinis siya at mabait.
We don't look down on her.
Hindi namin siya minamaliit.
Besides, she saved you
At saka, niligtas ka niya
and cared for you with all her heart.
at inalagaan ka ng buong puso.
If you do this,
Kung gagawin mo ito,
you'll break her heart.
sisirain mo ang puso niya.
Young Master,
Young Master,
what's wrong with you?
anong nangyare sayo?
Momo ignores me
Hindi ako pinapansin ni Momo
because of you.
dahil sayo.
Father. Mother.
Ama. Inay.
I have made my decision.
Nagawa ko na ang aking desisyon.
The unrest in Moyuan City
Ang kaguluhan sa Moyuan City
has drawn the court's attention.
ay nakakuha ng atensyon ng korte.
If the Shen family doesn't act soon,
Kung hindi agad kumilos ang pamilya Shen,
we may be executed.
baka mapatay tayo.
Lord Huaiyang is powerful.
Makapangyarihan si Lord Huaiyang.
By allying with him,
Sa pakikipag-alyansa sa kanya,
we can uncover the true culprit
malalaman natin ang tunay na salarin
and restore peace to the city.
at ibalik ang kapayapaan sa lungsod.
What are personal feelings
Ano ang mga personal na damdamin
compared to the safety
kumpara sa kaligtasan
of the whole city?
ng buong lungsod?
I hope you'll see what truly matters.
Sana ay makita mo kung ano ang tunay na mahalaga.
Chen,
Chen,
I understand
naiintindihan ko
your sense of duty.
ang iyong pakiramdam ng tungkulin.
But you must know
Pero dapat alam mo
that this marriage
na ang kasal na ito
sacrifices
mga sakripisyo
not only your happiness
hindi lang ang kaligayahan mo
but also...
ngunit din...
Also, Dayao's happiness.
Gayundin, ang kaligayahan ni Dayao.
What will become of her?
Ano kaya ang mangyayari sa kanya?
I'll make sure she's taken care of.
Sisiguraduhin kong aalagaan siya.
In times of crisis,
Sa panahon ng krisis,
someone must make sacrifices.
kailangang may magsakripisyo.
Fan Dayao,
Fan Dayao,
how dare you bewitch Shen Wangchen!
how dare you bewitch Shen Wangchen!
Such audacity!
Ang ganyang katapangan!
I now command
utos ko ngayon
that from this moment,
na mula sa sandaling ito,
I banish you
pinapalayas kita
from Moyuan City.
mula sa Moyuan City.
You are never to return.
Hindi ka na babalik.
Who are you to say so?
Sino ka para magsabi ng ganyan?
What's between me and Shen Wangchen
Ano ang pagitan namin ni Shen Wangchen
is none of your business.
ay wala sa iyong negosyo.
You...
Ikaw...
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
Throw this demon girl out of the Shen Residence!
Itapon ang demonyong babaeng ito sa Shen Residence!
Go!
Go!
- Yes, Your Highness.
- Oo, Kamahalan.
I believe
naniniwala ako
you would never harm anyone for no reason.
hindi mo sasaktan ang sinuman nang walang dahilan.
But promise me
Pero ipangako mo sa akin
you won't use magic
hindi ka gagamit ng magic
so recklessly again.
kaya walang ingat na naman.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Even without it,
Kahit wala ito,
I can still keep you safe.
Kaya pa kitang iligtas.
Stop this!
Itigil mo na ito!
Your Highness,
Kamahalan,
this is still the Shen Residence.
ito pa rin ang Shen Residence.
Acting like this,
Gumagawa ng ganito,
isn't this far too...
hindi ba ito malayo...
Isn't this
hindi ba ito
making me lose face?
nawalan ako ng mukha?
I beg Your Highness, show some mercy.
Nakikiusap ako sa Kamahalan, magpakita ka ng kaunting awa.
City Lord Chen.
City Lord Chen.
If you keep interfering,
Kung patuloy kang nakikialam,
you're defying the imperial court.
lumalaban ka sa imperial court.
You should consider carefully.
Dapat mong pag-isipang mabuti.
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I'll give you a chance to explain.
Bibigyan kita ng pagkakataong magpaliwanag.
Wangchen,
Wangchen,
do you have anything
meron ka ba
to say to her?
para sabihin sa kanya?
No.
Hindi.
Did you hear that?
Narinig mo ba yun?
Then get out of here!
Tapos umalis ka na dito!
Fan Dayao,
Fan Dayao,
this is my last warning.
ito na ang huling babala ko.
Moyuan City
Lungsod ng Moyuan
is not where you belong.
ay hindi kung saan ka nararapat.
Pack your things
I-pack ang iyong mga gamit
and leave at once.
at sabay alis.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
The Cat Demon is close by. Mother,
Malapit na ang Cat Demon. nanay,
Mother,
nanay,
I think I saw Dayao.
Nakita ko yata si Dayao.
Stop scaring me
Tigilan mo na ako sa pananakot
every day.
araw-araw.
Let's go.
Tara na.
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
(Weren't you supposed to explain?)
(Hindi mo ba dapat ipaliwanag?)
(Why didn't you say anything?)
(Bakit wala kang sinabi?)
(Humans and their reasons)
(Ang mga tao at ang kanilang mga dahilan)
(are always contradicting)
(laging sumasalungat)
(and changing.)
(at nagbabago.)
(I don't understand at all.)
(Hindi ko talaga maintindihan.)
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪
By order of the Princess!
Sa utos ng Prinsesa!
If Fan Dayao, the demon, is found, kill her on sight!
Kung si Fan Dayao, ang demonyo, ay natagpuan, patayin siya sa paningin!
Miss, choose a hairpin.
Miss, pumili ng hairpin.
This one will look beautiful
Magiging maganda ang isang ito
in your hair.
sa iyong buhok.
Miss,
Miss,
don't worry.
wag kang mag alala.
I won't tell anyone.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Just pick the one you like.
Piliin mo lang ang gusto mo.
What a beautiful weapon.
Napakagandang sandata.
You know me?
Kilala mo ako?
You're Young Madam.
You're Young Madam.
The day you barged into the city
Ang araw na pumasok ka sa lungsod
and kissed the Young Lord.
at hinalikan ang Batang Panginoon.
Who can ever forget that?
Sino ba naman ang makakalimot nito?
Aren't you afraid of me?
Hindi ka ba natatakot sa akin?
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
my husband was sick.
may sakit ang asawa ko.
You were the one who secretly healed him, right?
Ikaw ang palihim na nagpagaling sa kanya, tama ba?
Your husband was that old toad...
Ang iyong asawa ay ang matandang palaka...
He's that Toad Spirit?
Siya yung Toad Spirit?
You're a human?
tao ka?
That old man is a demon?
Demonyo ba ang matandang iyon?
Then both of you...
Tapos kayong dalawa...
We're doing just fine.
Ayos lang kami.
And I believe
At naniniwala ako
you and the Young Lord will be too.
ikaw at ang Batang Panginoon ay magiging gayon din.
Young Madam,
batang ginang,
just pick
pili lang
the hairpin you like.
ang hairpin na gusto mo.
When the Young Lord sees it,
Nang makita ito ng Batang Panginoon,
he will like it as well.
magugustuhan din niya.
Really?
talaga?
But
Pero
we don't have any money.
wala kaming pera.
It's fine.
ayos lang.
It's free.
Ito ay libre.
Xiao'er! [*Waiter]
Xiao'er! [*Waiter]
Keep tracking her.
Patuloy na subaybayan siya.
Why did you call me?
Bakit mo ako tinawag?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Yes, you did.
Oo, ginawa mo.
I really didn't.
Hindi ko talaga ginawa.
I was calling the waiter.
Tinawag ko ang waiter.
So you did call me.
Kaya tinawag mo ako.
Waiter, a pot of Pu'er tea!
Waiter, isang kaldero ng Pu'er tea!
Why are you calling me?
Bakit mo ako tinatawag?
Waiter!
Waiter!
Stop calling me.
Tumigil ka sa pagtawag sa akin.
The geomantic compass must be broken.
Dapat sirain ang geomantic compass.
Master, the compass is fine.
Master, ayos lang ang compass.
Could it be
Pwede ba
that she has cultivated more than one demon core?
na siya ay nilinang ng higit sa isang demonyo core?
Stay here and watch the compass.
Manatili dito at panoorin ang compass.
I need to pay a visit to an old friend.
Kailangan kong bisitahin ang isang matandang kaibigan.
Senior Brother,
Kuya,
I heard that demons who reach the highest realm
Narinig ko ang mga demonyong iyon na umabot sa pinakamataas na kaharian
can have nine lives and nine cores,
maaaring magkaroon ng siyam na buhay at siyam na core,
like the Cat Demon.
parang ang Cat Demon.
Is it true?
totoo ba?
Junior Brother,
Junior Brother,
after all these years,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
your obsession hasn't changed.
hindi nagbago ang obsession mo.
So you still refuse to help me.
Kaya ayaw mo pa rin akong tulungan.
A hundred years ago,
Isang daang taon na ang nakalipas,
our sect lost countless lives
hindi mabilang na buhay ang nawala sa ating sekta
killing that Cat Demon.
pumatay sa Pusang Demonyo.
Now that she has resurfaced,
Ngayong muli siyang lumitaw,
how can you be so indifferent?
paano ka magiging walang malasakit?
Junior Brother,
Junior Brother,
that demon is not evil.
hindi masama ang demonyong iyon.
Why must you hunt her down?
Bakit kailangan mo siyang habulin?
Not evil?
Hindi masama?
What a joke.
Anong biro.
I will never forget
hinding hindi ko makakalimutan
the pain of losing my parents to the demon race.
ang sakit mawalan ng magulang sa lahi ng demonyo.
I swore
nagsumpa ako
I would slaughter every last demon in this world.
Papatayin ko ang bawat huling demonyo sa mundong ito.
Dayao!
Dayao!
Well?
Well?
Did you find anything to eat?
Nakahanap ka na ba ng makakain?
Look!
Tingnan mo!
Look what I've got.
Tingnan mo kung anong meron ako.
Where did you get these?
Saan mo nakuha ang mga ito?
I didn't get these.
Hindi ko nakuha ang mga ito.
I brought someone.
May dinala ako.
Who?
WHO?
He's over there.
Nandiyan siya.
What is he doing here?
Anong ginagawa niya dito?
Dayao,
Dayao,
he gave us the dried fish.
binigay niya sa amin yung tuyong isda.
Tonight,
Ngayong gabi,
he's even finding us
hinahanap niya pa kami
a place to stay.
isang lugar upang manatili.
Him?
Siya?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Let's go.
Tara na.
Why are you helping me?
Bakit mo ako tinutulungan?
You...
Ikaw...
Does he have some kind
May klase ba siya
of speech impediment?
ng kapansanan sa pagsasalita?
Dayao, I'm sure you don't know this.
Dayao, sigurado akong hindi mo alam ito.
In the demon realm,
Sa kaharian ng demonyo,
a lot of little demons
maraming maliliit na demonyo
ship you and Master Si Ming as a couple.
ipadala kayo ni Master Si Ming bilang mag-asawa.
How about you consider him?
Paano kung isaalang-alang mo siya?
Nonsense!
Kalokohan!
A dignified demon king like me
Isang marangal na hari ng demonyong katulad ko
can't be together with a demon slayer?
hindi ba pwedeng makasama ang demon slayer?
We're mortal enemies.
Mortal enemies tayo.
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
All right, then.
Sige, kung ganoon.
Dayao, you must be hungry.
Dayao, gutom ka siguro.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Yes, let's dig in.
Oo, maghukay tayo.
In this world,
Sa mundong ito,
being rich or poor doesn't matter.
hindi mahalaga ang pagiging mayaman o mahirap.
Where there's dried fish,
Kung saan may tuyong isda,
that's heaven.
langit yan.
I think
sa tingin ko
this fish is pretty tasty.
medyo masarap ang isda na ito.
You don't like dried fish, right?
Hindi mo gusto ang tuyo na isda, tama ba?
Never mind.
Di bale.
Tomorrow,
bukas,
I'll buy you some dried fruit.
Bibilhan kita ng tuyong prutas.
It's okay, Dayao.
Okay lang, East.
Right now, I really think
Sa ngayon, iniisip ko talaga
it's delicious.
ito ay masarap.
I'll have two more.
Dalawa pa ako.
See?
Kita mo?
(Shen Wangchen was right.)
(Tama si Shen Wangchen.)
(If you care for someone,)
(Kung nagmamalasakit ka sa isang tao,)
(you should be honest.)
(dapat kang maging tapat.)
(Sincerity for sincerity.)
(Sincerity para sa sincerity.)
I'll treat you well from now on.
Magiging maayos na ang pakikitungo ko sayo simula ngayon.
No. Absolutely not.
Hindi. Talagang hindi.
Dayao, please!
Dayao, please!
Take me in.
Ipasok mo ako.
Give me a chance,
Bigyan mo ako ng pagkakataon,
and I'll give you a miracle.
at bibigyan kita ng milagro.
As for the guardian post, I can't allow that.
Yung guardian post naman, hindi ako papayag.
Why not?
Bakit hindi?
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
Just tell me.
Sabihin mo lang.
I'll change.
magbabago ako.
Please.
Pakiusap.
It's only been a few days.
Ilang araw na lang.
You dare question
Ang lakas ng loob mong magtanong
my decisions?
mga desisyon ko?
Am I still your king or not?
Hari mo pa rin ba ako o hindi?
If you keep this up,
Kung ipagpapatuloy mo ito,
I'll send you back to Qianchun Mountain.
Ibabalik kita sa Qianchun Mountain.
Dayao.
Dayao.
What's gotten into you?
Ano bang napasok sayo?
Again?
muli?
Dayao, just take me in.
Dayao, ipasok mo na lang ako.
Tomorrow, I'll have Master Si Ming
Bukas, makakasama ko si Master Si Ming
bring you more dried fish
dalhan ka pa ng tuyong isda
of different flavors.
ng iba't ibang lasa.
What do you say?
anong sabi mo
Really?
talaga?
What flavors?
Anong flavors?
Tell me now.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Plenty.
marami.
Five-spice, cumin, garlic,
Limang pampalasa, kumin, bawang,
and many more.
at marami pang iba.
(Xiao'er.)
(Xiao'er.)
Other flavors too?
Iba pang mga lasa din?
So many?
napakarami?
(I don't wish for you)
(Ayoko sayo)
(to carry some great destiny.)
(upang dalhin ang ilang dakilang tadhana.)
(All I want is for you)
(Ang gusto ko lang ay para sayo)
(to stay safe)
(para manatiling ligtas)
(and happy.)
(at masaya.)
That's it? No others?
yun lang? Walang iba?
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
No.
Hindi.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Sa disyerto ng amber, tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪